[说话人1] 你又沒有後悔做個演員其實沒有說後悔做演員這個職業
[说话人2] 你自己心里想不想成为最一些或者最苦我目前可能因为我我没有到达过那种什么一线量子的位置所以我自己也想象不出来我没有等我自己设现说我只要去争取那种白乐光类型的角色我在舒逸区同天一点点就好了对你来说就思考过自己那如果说不应该离自己的舒逸区太远的话那就让自己的舒逸区尽可能地变大我平时我我觉得我自己性格挺不了的不过是一个特别有中逆感的我觉得说还蛮有性的都成为别人的快乐远程
[说话人1] Fallout的朋友們大家好歡迎來到雙會罐民的Fallout非常島在觀看節目的同時讓美味與健康
[说话人2] 鳳凰,非常到的朋友们,大家好,我是陈杜玲
[说话人2] 听起来也是一个蛮力致的
[说话人1] 就是從一個普通的高東山到了藍金航空航聯大學學的是功課
[说话人1] 那你那个原来专业如果毕业的话本来应该是从事什么
[说话人2] 有很多选择吧就是我看我的同学有做就是继续考研生造也有那个就是在本科毕业之后在机场工作然后也有一些同学就是他成绩本来在校就很好然后就考上的研究生或者考上了一些一些那种像大江这样的大公司都是很棒的能为这个中国做贡献的
[说话人2] 在長月均民出圈之前你有沒有後悔做個演員其實沒有說後悔做演員這個職業因為畢竟也是我畢業之後就是考慮過才決定把演員作為自己長期的職業去發展的一直就是把演員就是當成一個自己的一份工作把一個職業去認真的對待我看網友說你是這個天選打工人幾乎那時候在很厲害的戲都有那麼除了努力跟吃苦你覺得你是一個天賦金的人演員嗎因為我粉絲已經讓我寫信了然後我最近比較印象深刻的就是他們跟我說覺得我的經歷很歷制他在我身上看到努力真的可以讓人進步其實這條路還是很麻
[说话人1] 可能在我剛剛進入這個行業的時候對表演是盟動的並不是所有的角色都是依靠天性或者自己對角色的理解去演的因為我現在在演任這個行業走到今天我也參加過一些專業上面的陪訓和練習然後也有一些拍攝的經驗給我積累吧
[说话人2] 好 长夜见明后会去尝试反派嘛毕竟反响恒
[说话人1] 或者有想尝试其他类型的
[说话人2] 其實在長月進行出來之前也沒有人相信我可以去演一個反派決策
[说话人1] 有時候像前幾年我有時候去建築因為他們可能知道我就是演過左耳他們會對我有一個刻板印象就覺得說我的我這種外型就是合演那種乖乖女或者學生所以我其實不會說給自己設限說我一定不能演什麼樣的類型的想法我其實更多希望說在演員生涯裡面就是能夠嘗試不同類型的角色這個類型如果是我以前沒有嘗試過我覺得很新鮮想要去挑戰一下的話我也會考
[说话人2] 就是你現在心裡沒有什麼局限說什麼是不冷靈
[说话人2] 只要你是感性趣或者说,角色需要你都可以
[说话人1] 可能有些特別有深度很複雜的可能不是我這個年齡段的越力就是我能讀得懂他的話那我可能會覺得要不要
[说话人1] 沉淀一下再激了一些經驗之後再去挑戰可能很多人也會說一個漂亮的女演員她的賽道其實也不夠快因為她得保持她的漂亮感如果打破的話會不會影響我的市場成績或者別人的觀感
[说话人2] 我在舒服區旁邊一點點就好了對比來說你有思考嗎
[说话人1] 等一下我想想因為我還真的沒有遇到過別人會直接這麼跟我說這個問題就是可能因為我以前遇到的就是要把別人去覺得否了就是這個角色我就不會想到你直到你有一個出現的大家看到了你的可能性那我覺得其實舒適區也是因為一開始的一個嘗試然後他可能偶然成功了或者偶然被別人看到了所以人家才會認為這個是你的舒適區
[说话人2] 那如果說不應該離自己的舒適區太遠的話那就讓自己的舒適區盡可能的變大
[说话人1] 最化角的蠻精緻
[说话人2] 凝心都要注意身材和健康影视那么在平衡每位于健康方面里的秘决
[说话人1] 我其實在20多歲的時候沒有過相對這方面的煩惱我家裡的人就是像我媽媽他們年輕的時候也都是這種受的體制家族因傳而已但是到了最近幾年我就覺得確實
[说话人2] 代謝便慢了然後自己也要開始注意一下就是運動和健康飲食冬天還滿容易養飆的就說近的吧去年冬天因為拍攝也比較多會特別冷需要穿的特別少的時候你就需要用食物去代替熱量我媽媽她也經常跟著我在樓梯的家裡她就會給我做粗糧飯比如說什麼的有些什麼成這樣就是會有超米就是那種紫米飯然後還有那個就是比較健康的炒菜中油中鹽它也容易讓人水腫然後像比較精的雞胸肉牛肉這類也比較多但這個也有能保證營養就是不會讓你很餓好 那麼當是媽媽的愛心餐一定是很好的而且我覺得談到媽媽的時候這個獨臨也是養醫子幸福再講說你出道從小到眼圓其實也挺順的因為昨兒
[说话人1] 算是年少成名了 當然這個中間事故有預斷也遇到了平靜
[说话人2] 那麼回看這個時光你是怎麼度過的呢其實因為一開始演左耳的時候我對這個行業沒有那麼了解當時這個電影獲得很大成功的時候我也回學要讀書了然後我那個時候也沒有想好說自己是否要對 是否要把演員作為以後一個長久的職業所以我後來就是決定演戲以後也沒有給自己設定一個演戲或目標說我一定要多成功
[说话人2] 我得说这种就是世俗意义上的这种成功因为演员其实是一个相对被动的职业他很多的时候是被选择的所以我那个时候想的就是如果能够把来找我的这些工作做好就是觉得不辜负自己其实就是把眼前的小不要完成就你又有代表做得快了可能远胜过别人说程度里你又上日收了程度里你的这个流量又高了好多可能前者是让你
[说话人1] 特別是最近幾年就是會讓我更有承諾感的可能是我覺得自己專業上面的一些突破吧或者說別人跟我說我看了你的那個
[说话人1] 就是每一部戲然後我就說真的沒想到這個你都能演因為獨霖上了戲的蜜度還是很大了
[说话人1] 人家有個說法叫以賽代練就說我可能沒有好多時間我去天天學習表演或怎麼樣我就是通過角色一步一步再缺煉我的眼睛其實之前有去找別安老師就是去學習過這個角色相關的技能
[说话人2] 就并不是說站在片場的那一刻才開始練習并不是
[说话人1] 當時宋文老師有跟我講過他當時就給我舉了一個例子說你現在能夠回憶起來你的大學同學有沒有很特別好的朋友他最近發的朋友圈是什麼當場我就拿起我的手機我就去看然後我就說有些保持聯繫的然後他就跟我說那你去找到他最近發的一台朋友圈你看他發的照片內容是什麼然後通過他的朋友圈那你怎麼樣去解讀這個人最近的心境什麼的他說其實演員讀角色演員讀劇本就是這樣一個過程講得很好好 那說說你賽道的變化從左耳開始他是一個現代角色到現在你很多年出圈的基本是古裝劇被稱為天選古人那麼你從什麼時候意識到要轉換賽道的其實也不是有意識的轉換就像近幾年也確實就是找我比較多的都是古裝類型其實演員是被動的對但是很多演員也是說他演了古裝太多他也會說求求你們讓我在演演現代習或者是現實主義體裁吧你有沒有這樣的一些呼籲呢我其實最近就覺得希望能夠接一個現實主義體裁或者說現代戲我覺得無論是古裝戲也好就是現代戲也好會促使我接下一個角色的話那我覺得就是還是在看到劇本的內課我那很大動我很想去他的世界裡或一次或者說是這個類型我沒有嘗試過我對他覺得很好奇我把它當作一個就是可以
[说话人1] 挑战的机会所以长远进民当时接是不是也是这个原因你觉得挺挑战对 其实是有点挑战以及有那种压力说这会不会挑战得太大就是好 当然这个也有很多说法就是说是程度霖是一个步争大力主持当排阅光女配也有声音说你也配觉很简单的演组觉好像会有压力我没有得我自己设限说我只要去争取那种白阅光类型的角色我觉得我是演过的角色里面其实那真正的那种白阅光类型的可能就是金融武侠世界里的风衡就是有那种反派类型的也有那种就是心怀大意的类型或者说是像小耳朵这样子我自己没有给自己说设限或者说一定是主角或者一定是配觉我觉得就是能真正能够打动我的我觉得还是看剧本和角色它的故事的本身所以你就是演主角跟配觉的时候心态也会
[说话人1] 其實我覺得我自己的心態變化不太大因為這樣很多主角的角色它的人設寫的就相對更加完整一些那有些配角的話也是在劇本之外你要去做一些它的那個人物小賺你要去想像它在這個劇本的功能以外它是一個什麼樣性過的人這些可能不是編劇老師會把他明明確確寫在這個劇本裡面的他可能是需要你有一定的想像力或者根據劇本裡面的一些那種比如說別人提到的或者說現在已經有劇本裡面寫它出現了一個什麼行為然後你要去想像它的動機覺得就是角色其實是不分大小
[说话人2] 那么有个传说很流行出演员的心念感
[说话人2] 那么在你心中你怎么读解眼睛的心?
[说话人1] 我現在目前認為的演員的信念感就是在表演的那一刻我相信我自己就是那個角色就像比如說我我其實平時是一個很膽小的人我很怕嘛
[说话人1] 我以前演的一些角色是不需要起碼的這種在片場見到馬我也會躲得很遠像這一次我在拍的這個貴女有一場那種需要制服風馬的這樣的戲可能在表演當下我覺得不能去想那麼多顧慮那麼多就像你如果要去拍一個那種
[说话人2] 吊微雅的喜你就得相信我就是能飛這麼高我就是不害怕這個微雅不會讓我掉下去
[说话人2] 我可能那个时候会这样高振我的继续得完成因为这是角色的药对 就是你现在已经不是你了你的角色就是会飞的那个人物对
[说话人1] 那什么是好演员
[说话人2] 其实我觉得每个就是热爱表演 热爱自己的角色并且精精业业的去完成他的
[说话人1] 有演員信仰感
[说话人1] 我觉得是好演员
[说话人2] 我嘛 我覺得我在專業上面就是還是在走一條很長的路的還是希望自己的眼鏡能夠再精進一些而且杜林還是
[说话人2] 沿湯很牵迅的因为一般这种话题我也不少女演员然后一般女演员都会寻找一两个答案
[说话人2] 我觉得偶像还是在你前进的道路上成为一个你的动力就昨日那个时候我其实一直把苏导当作我的
[说话人2] 因為我當時就覺得他就是那種他實實做好自己每天應該做的事情他的每一個舉動就給我樹立了一個就是很好的信念
[说话人2] 你現在選劇本的標準是什麼是自己最後定還是團隊定還有一個就是你覺得是你喜歡中友還是角色好
[说话人2] 因为一般我的工作就基本上是我的经济人会去接触一对剧本然后他会发给我看然后我在看过这个剧本会角色之后认为剧本角色
[说话人2] 有打動我的地方或者說我覺得這個角色很類型很新穎然後我很想去嘗試在通過一些叛逃去來叛斷這個角色一個是我現階段我適不適合還有就是整體綜合的這個劇本
[说话人1] 它和角色的发挥空间是什么
[说话人1] 我目前是没有经济公司的嘛所以我觉得还是有一定的
[说话人2] 對 因為演員其實有很大的一個樂趣他是覺得說你可以去演一個全新的認生對 你在不同的階段認為的好角色也不一樣有很多
[说话人2] 不是這個行業的人他會認為一個人設非常偉光正的角色是好的角色了就站在演員的角度來說一個
[说话人2] 很多面的成长很丰富的一个角色人物胡光跟复杂的角色这种是好角色哪怕这个角色它可能会有一些耳令类对
[说话人1] 或者說會有一些那種黑暗面但不代表說這個是不好的反而就是能夠演藝一些那種新的類型我看你說到這個它的另類感的時候眼睛就放光了這可能是演完一個對新鮮感的一個部座而且我覺得就是每一個角色就是每一個故事裡面每一個角色都承擔著不同的作用我自己其實也
[说话人2] 不觉得应该去下一个定义什么样的角色就一定是应该接的或者什么样的角色就一定是不应该接
[说话人2] 那你等於是跟你經驗在藝術的這種交流過程中你絕不是個怪怪的你特別有自己的想法我有時候會提出自己的想法但有的時候就是可能別人會跟我說
[说话人2] 在客观的考虑一下之类的我也会变的就是一上来我就觉得自己一定是对的可能没有那么的坚定吧
[说话人2] 或者說不那麼顧直極建這你還是一個能夠變通的人只要是對方的說服你你就覺得行對
[说话人2] 好 那麼再說到你的選擇有些演員特別喜歡去上中藝但是我看你很少總以基本上就
[说话人2] 是去连走的转你为什么不愿意那么多的产品
[说话人2] 我平时我觉得我自己性格挺无聊的就不是一个特别有终意感
[说话人2] 在加上我没有的数据的
[说话人1] 總意是一個非常輕鬆的事情那比如說我們知道也有一些總意是考演人演技或者說提升那演技的這裏邀請過你
[说话人1] 可能确实这类型的综艺比较少来腰约我但我觉得说其实提高演技的方式方法有
[说话人2] 你在不拍攝的時候你去找老師自己去充電自己去學習技能它也是一個提高演技的方法當然在比如說在你說的這樣類型的演技綜藝那可能會有一些那種就是像我們演員的偶像這樣子它可能提點幾句讓你覺得一下收益肥潛那也是一個很不錯的機會
[说话人1] 好 那麼有種說法是程度臨是清冷行為 你怎麼
[说话人2] 他不是高了,他是清的
[说话人2] 我觉得可能就是我有一些作品
[说话人1] 很幸運在去年播出了然後其中有一些角色它是劇情的演藝上面會給大家留下這樣的印象然後我自己的話最沒有覺得自己是輕冷是 說這種輕冷嗎我之前讀書的時候被評價過說你面無表情的時候或者說我跟你說話之前我本來以為你是一個挺高的
[说话人1] 就是我不笑的时候人家会以为我是一个很高论的人吧对你确实也给我这种感觉就是当你不笑成我都觉得陈众瓶在想什么比笑怕一下那个器厂可能就变了
[说话人2] 那么现在很流行叫艺人跟爱人
[说话人1] 你觉得你是哪种人我应该是哀忍吧其实我觉得哀忍和异人
[说话人2] 也不能很粗暴的粉圓我生活中也认识很多就是他们测出来是一人但实际上他们并不是那种话特别多不是那种话劳情
[说话人1] 我覺得一和艾克農失去
[说话人2] 它可能是指你的思維方式就是你是讀書的時候能夠讓你獲得一些能量還是說你在跟別人的交流過程中更能夠讓你獲得能量它不是說外相或內相不是說色孔和色牛的群對 我覺得這個有一點刻板印象吧而且聽說這個一和一的屬性它是會隨著你的那個階段你的心態會有變化
[说话人1] 五生火中就有任时过的就是inelive这一步
[说话人2] 她是哀忍吧就是她在這個上面但是其實我們在一塊的時候感覺一直在張裸的然後化最多的就是她但實際上她這麼做她可能是為了大家考慮就是她其實是獨處的時候她可能更能找到自己內心的那個世界我可能是說我給人一個flag我其實是另外一種人大家可能就不會給我壓力了或是說你是希望對方能夠得到情緒價值但是我確實有一點覺得現在年輕特別就簡單的標籤化就一說一個人就射口或者射牛一說這個她就是跟心作有關我覺得標籤化有的時候是因為大家認識這個世界的方式不同有些人就是特別像我弟弟因為我弟弟也是靈敏
[说话人1] 他們有的時候去認識這個世界他們可能會先從一些標籤開始然後慢慢地去發現標籤以外的另一
[说话人1] 我觉得也蛮有意思的他给你进入的更快一些他经过标签先建立一个同温层我给他带过来洗澡再认识
[说话人1] 所以但是標籤確實也讓我這個認知陳杜鄰時間更晚了原來聽到很多標籤之後今天一聊 我覺得可能有些想法
[说话人2] 大家看到你的很多角色被做成表情包里的
[说话人1] 我覺得很開心就是因為我自己我自己用表情包的時候我是看到這個表情包我會覺得很開心哪怕是我覺得很搞笑他也是帶給我情緒價值的一種方式然後我會覺得說還蠻榮幸能夠成為別人的快樂園圈你覺得從表情包也是一個演員的成功之一吧至少對 因為有時候就是因為現在很多人就是他可能不一定會用一個完整的語言去表達他用一個表情包來表達自己的心情我覺得可能是這個表情包他有一些深入人心的地方就是這個角色他有一些就是讓別人覺得說在演我的精神狀態或是什麼
[说话人2] 我也覺得說他滿榮幸的就是可以演到別人的精神狀態
[说话人2] 我看一下抖音的更新频率下降了就是好像营业频率不高就我自己不是特别
[说话人1] 會那種就是一些舞蹈舞蹈類型的這種我可能拍那種舞蹈類型都會比較少然後我抖音更新裡面就是大家也說也沒有卡上點嘛什麼的然後我去查了一下別人跳手勢那種手勢舞或者什麼的是要去卡那個節奏的點就可能我不太有這方面的細胞處
[说话人2] 但是我有时候就是刷到一些短视频还也觉得蛮有意思的比如说一些影视的剪
[说话人1] 他可能是一个就是
[说话人2] 就是讓你一個相對來說更短平快的方式去瞭解一些一些信息
[说话人1] 但是我其实看剧的话
[说话人2] 我不太會去用短視頻去刷除非是短劇因為我自己就是演員去看一個作品或者看一個角色的演藝我可能更多的方式我還是會去找原本的場劇看哪怕我如果時間不趁多的話我用倍速去
[说话人1] 全部看完才是对演员表演的尊重对对
[说话人1] 那你自己的感情觀是什麼呢有沒有那種別人也是過於把你標籤化的那種誤解
[说话人2] 這個信息是不對稱其實我目前可能因為工作的原因現在跟工作人員待在一起的時間更長目前這個階段我覺得沒有那種一定要去談戀愛一定要開啟一個感情生活這樣子的但是還是起來
[说话人2] 说还是看期待未来吧这个很官方的答案他在话里 他紧张了我拜就是没机会这也没有一个这样子的环境就是都在居族里面我也相信我未来一定会拥有感情的是吧是不是在官方都要随意地答了一句是吧 如果当然 如果没有拥有也不强求
[说话人1] 就可能還是得有遇到最喜歡的然後合適的機會有方方面面的因素
[说话人1] 所以他很难说是一个就是我想我就能有
[说话人2] 剛才杜林也說自己並不是一線但是我想問問你自己心裡想不想成為最一線或者最紅的一線我目前可能因為我沒有到達過那種一線亮子的位置所以我自己也想像不出來現在是幾千我不知道這個就是可能每個人每個媒體的評判標準的不同吧但我覺得我也沒有到達過那種說的那樣子的位置所以我現在然後我想像為想像不出來就是會跟我現在有什麼不同
[说话人2] 其實確實還沒有到想那麼多的時候我覺得就是能夠把自己現在在做的工作做好我覺得很滿足了然後自己能夠在這份工作中得到一些快樂 得到一些成就感然後覺得慢慢地不斷地進步
[说话人1] 比如說別人的認可太會帶給我一種我這麼努力然後終於取得了一點小校的成功這種成就感
[说话人2] 所以其實我是問過也是一些人他們的回答很多是這樣的就是說紅可以給我很多自由度我可以選擇角色的空間這麼大我能演藝的可能性更多你說的這個角度我覺得是很新的一個那個是我自己現在也覺得自己
[说话人1] 能夠演藝的劇本的類型還有角色的類型
[说话人1] 更多了但我觉得可能是指这个有两方面可能是因为我自己
[说话人1] 就是一些经验的基礎让我更有信心去价率不同的角色去价率更复杂的角色
[说话人1] 然後一方面可能就是因為有一些角色被大家看起來
[说话人1] 那可能会有一些比如说以前想象不到我能演这类型角色的一些片方它可能
[说话人2] 就會想到我了
[说话人1] 我覺得沒有嘗試過的都是潛力然後希望各位喜劇導演看看我發覺一下我身上的《幽默細胞》謝謝彤哥會心一笑有野心
[说话人2] 有 當然我覺得野心就是我我只要我明天比今天更好就可以
[说话人1] 而且我是隨著自己探導的我自己走過的路然後我才發現說其實我可以坐到著但是我以前就我剛剛進入這個行業的時候我不敢想而且我是覺得說我的野心就是等我坐到那的時候大家會知道的但是我提前說出來我覺得有點像Beeflag就是首先我現在也不知道自己能不能坐到做成功或者我自己能達到哪兒但是我只要到時候坐到了
[说话人2] 那你打算在行业待多久会一辈子上
[说话人2] 有些人说我是一个长期主义
[说话人2] 演员是我终身的指引你有没有现在的一个怨幕
[说话人1] 我觉得就是如果如果未来一直都有遇到就是自己想去演的角色然后也未来也确实有这个机会来找我我是愿意就是把演员当作就是一个长跑的这样一个职业的要当然也希望自己在演员这条路上也有那种就是短跑选手的爆发力也希望自己能够在这条路上去发觉自己一些新鲜的一面就是能够去突破自己比如说可能以前觉得说自己就是只能演一阶我舒适区就这么大了然后慢慢地在成为演员的过程中慢慢地发现我的舒适圈还可以再拖展一点
[说话人2] 还可以再拖展一点然后每天随着自己的进步或者自己经验的一些积累自己越力的一些积累然后发现
[说话人2] 已经可以越来越大越来越大我相信未来也会也是这样一个过程吧好的 祝福度里谢谢谢谢 老师